Любить нельзя
[музыка]
влю
отлично Меня зовут Катя у меня есть
дочка Надя Вот и где-то Ну не знаю там 5
или 6 лет было случайно на утреннике в
детском садике обнаружили что у неё
роскош ней голос просто какой-то
невероятный тембр она что-то спела И все
мы значит были в шоке Я начала её водить
по каким-то огам Вот она там в школе в
первом классе В хор ходила где Ей где ей
говорили что значит вот если ты не
будешь сидеть прямо вот значит ручки на
коленочки
ножечкина чего е тебя не выйдет Дай те
вас пому А зачем вы её туда водили если
там так
говорили Ну не я не я не для того чтобы
вас уколоть сейчас но Ну я думала что
Вот её там научат значит развиваться вот
значит Ну типа там художники вы сами это
стебёт сейчас Ну да я да я знаю но Вот я
как-то знаете услышала такую фразу и она
у меня засела что вот ну типа вот эти
вот художники там всякие которые Куба
футуристы сначала они учились рисовать
вот этих ангелочков значит и вот это вот
всё классику Да с пойти к Ну ой всё
Поехали дальше зря я да да поехали И всё
И потом случай Ну всё она ушла оттуда
Всё я её забрала а и потом случайно мы
встретили обалденного преподавателя
крутейшая невероятная девушка Знаете она
помимо того что у неё какая-то
определённая особая методика
преподавания она ещё и выглядит так ну
то есть Представьте она такая вся в
татуировках героев фильма Тима бёртона
Хая уми Аза какие-то у неё здесь троли и
вот она какая-то вся и она постоянно её
хвалила бесконечно хвалила там было
невозможно не поверить вообще в то что
ты талантлива и Прогресс шёл просто
какими-то То есть она там 8 лет там
Фреди всего пере нерва прыгаем чуть-чуть
буду вас поджимать Извините изза времени
Да всё понятно просто да о но сейчас ей
12 лет вот через неделю будет и препод
уже говорит что Слушай ну надо расти вот
это вот очарование вот это вот
невероятного детского тембра оно ну
проходит Надо дальше двигаться она даёт
ей сложнее распевки сложнее песни и
просит заниматься дома и вот здесь у нас
начинается проблема если раньше была
малень и мы там играли в собачку которая
за каждую правильную ноту я там ей
маршмеллоу кидала это было весело тут
она говорит ну ну вот ей
весело вопрос в том
что Прогресс Стал вот так на
месте 12 сейчас Ну вот через неделю
будет Надя не хочет заниматься дома она
точнее она хочет но она не может себя
заставить каждый раз после урока она
обещает что с понедельника буду вторник
среда ближе к пятнице начинается я не
могу Я не хочу шо я понял вопрос вопрос
в том что что нам делать О
пожалуйста ну типа бросать это всё Кому
нам нам это кому Ну в смысле блин мне
преподаватель говорит участвуй если ты
не будешь ей помогать помогай ей
собираться Ну чтобы она занималась дома
зачем чтобы Прогресс шл ина зачем зачем
вам Её прогресс
Ну для того чтобы дальше развиваться что
вам это Зачем вам нене не личный
разговор мы ведём а не не мне мне вообще
не надо я ей говорю так Ну слушайте Всё
я уже Я не могу больше я не могу Зачем
вы туда вообще не не
О это одна из моих любимых тем секунду
имеется девочка да которая на свою беду
хорошо спела в детском саду Угу если бы
это не случилось возможно её детство
было бы намного счастливее
Извините она спокойно играла с
подружками рисовала пела какую-то
белиберду и так далее Но поскольку она
спе могу жёстко Нет вообще
нормально поскольку она спела так хорошо
в детском саду какие-то взрослые
рассказали её маме как это важно её маме
вступила и мама я не знаю По каким
причинам Это мама сама решит Да мамаши
из этого сделать
про собствен
проме
никакого отношения к вашей дочери не
имеет Извините Ваше эго которое вы
сейчас
демонстрирует 12 лет Всеми силами
показывает что она несчастна она не
хочет этим заниматься просто не хочет и
всё имеет право не хотеть А почему тогда
она не бросает потому что у неё есть
мама которая демонстрирует как для не
это
важно понно
демонстрира она это делает что вы хотите
чтобы она чтобы она маму бросила
собственную Да я прихожу Давайте изменим
ситуацию не про вас вам будет попроще Да
я прихожу к своим не знаю к своему
ребёнку и говорю сын мой дорогой да э
самое важное для меня на свете чтобы Ты
рисовал если ты не будешь рисовать моя
жизнь кончена я преувеличиваю да Если ты
не будешь рисовать я скажу что я самый
отец Извините который существует в
природе Да да я так иду
сес можно грубо сказа что сечас прос
талант и она значит пой куда-нибудь
будет работать где-нибудь в Министерстве
экономики с де до хотя она мог Разия
перефразируя известно как это выражение
Миха бугакова рукописи не горят я скажу
вам при определённых обстоятельствах
Извините меня тоже талант не
прос В каком смысле Да вся вот эта
история надо талант это да плюс труд это
правда но для того чтобы этот труд
возник Он должен быть в кайф сейчас
точно вскипела участие людей о том что
если бы не заставляли проверьте ещё раз
эти Если да Значит смотрите это
очень-очень важно У вас есть любимый
человек Екатерина Это на первом месте
или нет неважно не буду риторический
вопрос так если на Первом вам любимый
человек говорит мама не
хочу Всё конец это конец
если
у вашей дочери замечательной такой
замечательный голос кстати 12 лет вы
понимаете сейчас могут произойти самые
разные изменения у него Ну вот они они
меняются и
пре они должны меняться потому что
возраст такой Да отлично Да потому что у
девочек менее очевидно происходит ломка
голоса она происходит по полной
программе при этом просто менее заметно
мене очевидно чем у мальчика Да окей ей
может быть сложно ей может быть трудно
ей может быть всё что угодно
Ну что же вы пристали к ней так а
представьте себе что ва ваша дочь гений
не только в пении но и в
живописи вы понимаете что вы блокирует
возможный талант нием никакой живописи
только пением занимайся надо заниматься
пением И учительница мне говорит что
надо заниматься пением что это
зачем я говорю я говорю давай давай
сделаем перерыв
Давай
это
вы сегодня все сговорились Просто вы
просто третья
сегодня Да так кто это бросим Да она бы
бросила давно и ещё раз внимание Почему
мы говорим такое жёсткое слово Почему мы
говорим слово бросим Что значит бросим
Ну ей плохо Вот можно я вот она мне
последний раз она сказала она опять в
очередной раз ничего не подготовила не
пропела там то что нужно было пе ше е я
скажу грубо Кать ваше дело Какое
подготовила она что-то или не
подготовила Какое ваше дело Извините это
грубо ваше дело како потому что она к
вечеру говорит Вот она мне последний раз
сказала Я не хочу чтобы наступал
завтрашний день завтрашний день он
наступил и она проснулась в тот день
когда е идти на урок с температурой 39 я
думаю это уже да Но кто кто это сделал
Разве не
вы Ну я следую значит как это
рекомендациям педагога которая ей тоже
написывает что типа Надя надо стараться
если ты не будешь стараться Ты заброш сй
а ну вот да Да
нафиг вот редкий случай когда я говорю
впрямую Да вы рассказываете как две
взрослые педагог женщина или мужчина
женщина женщина как две взрослые женщины
мучают маленькую девочку Вот вы эту
историю мне рассказываете вот у меня
такое же ощущение мня Ну Оставьте всё
Оставьте Теперь ещё раз как ей сказать А
как ей сказать как не говорить отстать
от неё дать ей возможность принять
самостоятельное решение отстать от неё
не говорить хочешь бросим не хочешь бром
не надо этого ничего просто ослабьте
хватку начните отходить Потихоньку Да
Выйдите из её домашних заданий В
следующий раз когда она скажет я боюсь
завтра утром просыпаться скажи до
Это всё на том языке на которой вы с ним
разговариваете Для меня главное чтобы ты
была спокойна чтобы ты улыбалась чтобы
ты смеялась чтобы была радостная чтобы
ты чтобы ты чтобы ты только
поверьте Прокрутите это в голове
Повер
сги слово суждено петь Если она захочет
петь если у неё есть задатки Кать она
всё это сделает сама это очень-очень
круто в 12 лет Очень круто и очень круто
если она приходит к маме и говорит Мама
я сама здесь не справляюсь Мне нужна
твоя помощь Дай денег помоги учителю
Давай сменим учителя и так далее и так
далее от себя я скажу вам следующее ваш
замечательный учитель если он пользуется
она Да формулировками Типа если ты не
будешь стараться Ты про срёшь свою жизнь
это не учитель я окончательно
перешёл на это на это самый извините
меня пожалуйста все но я разозлился
Да почему вы позволяете манипулировать
собственным ребнком самым дорогим что
что у вас есть Почему вы позволяете её
манипулировать она будет рассказывать
вашей девочке удастся её жизнь или нет
Да с глаз долой просто Извините я вообще
об этом не Дума А вы
подумайте поэтому я говорю две взрослые
женщины манипулируют маленькой девочкой
в любви одной из них этих женщи я не
сомневаюсь это вы в нелюбви второй я
уверен абсолютно сказали Ну
вот так и есть а я секунду вот Я с
детства писала стихи до того момента
пока сокращай максимально у нас уже
самая длинная программа за историю до
того момента пока мне в школе не стали
говорить Ой надо это сделать надо здесь
написать я забросила как только стали
заставлять забросила вообще всю писанину
забросила и вот только сейчас мне
Извините там 40 лет уже я к этому пришла
и я деньги зарабатывать бою что если Ну
то есть это сейчас то на что я живу А
если бы я это не забросила тогда те
забросили Вы же только что рассказали Вы
же как это потрясающе что мы сами себя
не слышим внутри ситуации это не потому
что вы Плохая Вы только что рассказали
что вы забросили это как только началось
давление Да Следовательно если бы не
началось давление вы бы не забросили
Кать а
точно ну это же прям точно я да это
профессия такая у меня да Прощаемся Да
спасибо огромное Отпусти народ мой
очередной раз цитирую я чудесную книгу
Священное Писание Отпусти народ мой
Любить нельзя
[музыка]
воспитывать
люби